### Добавление матча

1) Для зарегистрированного пользователя в левом сайдбаре появляется иконка добавления ("+", но можешь не морочиться и вставить любую, я потом, если что изменю)
2) По клику показываем модалку с вот такой формой
https://wireframe.cc/wstz22

В ней первые 2 поля - инпуты для ввода игроков (с выпадающим списком).

Все игроки лежат в сторе, посмотри как они там хранятся.

Здесь есть тонкость: если ты в первом инпуте выбрал игрока из команды "А",  то во втором можно добавить только игроков из команд "B" или "С".  

Произвольного игрока добавлять нельзя

нижнее поле - селект со счетом. Доступные значения ["3-0", "3-1", "3-2", "2-3", "1-3", "0-3"]

При клике на отправить -  показывать окошко подтверждения (нативный confirm()?)

3) Параметры запроса в readme

4) При успешном запросе возвращается status == true и массив "players" аналогичный массиву в сторе, но только с двумя выбранными игроками. Необходимо заменять эти объекты из стора объектами из ответа.

## Правки
1) Сделай, плиз одно поле со счётом. Два инпута там объективно не нужны)
2) Посмотри, пожалуйста, я заменил селекты с игроками на автокомплиты и там проблема в том, что в списках автокомплита выводятся игроки из ОБЕИХ выбранных команд, а должны из одной
3) score_1 и score_2 - это, как и указано в ридми, числа. То есть, если счёт 3-1, то нужно отправлять: 
 { score_1: 3,
 score_2: 1 }
4) После получения ответа ошибки в консоли и вёрстка ломается(
Вероятно, что я это я в компоненте league что-то неверно сделал.
